[2. Bölüm]
Xing Wu! Ben...
Ne oldu?
Böcekler var.
Böcek mi?
Kocaman bir sürü böcek!
Onları gördün mü?
Büyük böcek falan yok.
Bir sürü var!
Bu mu?
Buraya gelme! Uzak dur!
Ne var bunda?
Bırakayım gitsin mi?
O kadar yüksek sesle bağırdın ki
tüm arkadaşlarını korkutup kaçırdın.
Sorun yok.
Birkaç seferden sonra alışırsın.
Hadi, elini yüzünü yıka.
Çok sıcak.
Sen sıcaklamadın mı?
Dışarıda deniz esintisi var.
İçeride de vantilatör.
Ben sıcaklamıyorum.
Klima çok daha serin tutar.
Neden bir tane taktırmıyorsun?
Zihni sakin olan serin kalır.
Eğer o kadar sıcakladıysan
vantilatörü al.
İkinci el bir klima çok tutmaz, değil mi?
Şöyle yapalım mı?
Masrafı bölüşüp bir tane alalım.
Böylece ben gittikten sonra da kullanırsın.
İkimiz için de kârlı olur.
Bence harika bir fikir.
Zhazhating'in koşulları düşünülürse,
madem o kadar zenginsin,
her eve bir tane taktırabilirsin.
Tüm kasabaya bir hayrın dokunur.
Ona ne dersin?
Uyuyacak mısın?
Uyumuyor musun?
Annen uyumaya gelmeyeceğini söylemişti.
Annemin her dediğine inanıyor musun?
Hayır, yani...
Bu gece burada mı uyuyacaksın?
Gerçekten burada uyumayı
planlamıyorsun, değil mi?
Bence ikimiz...
Eee, ne olmuş bize?
Aynı odayı paylaşmamız uygun olmaz.
Aynı fikirdeyim.
Uyuyor musun?
Nasıl hissediyorsun?
Alışabildin mi?
Toz, toprak, kutu gibi evler.
Tam bir felaket.
Zamanda 20 yıl geriye
gitmişsin gibi hissettiriyor.
Bu ay bitince yurt dışına gideceğim.
Bu arada, paketi gönderdin mi?
Takip numarası ve fotoğraf burada.
Ekspres yolladım.
Gözün yolda olsun.
Ayrıca kurs başvurun için
bir video çekmen gerekiyor.
Unutma sakın.
Yardıma ihtiyacın olursa,
ben hep buradayım.
Aslında buraya adım attığım an
Pekin'e geri dönmek istedim.
Ama şu an Pekin'e dönmen
pek mümkün değil, değil mi?
Wu, kuzenle aranız nasıl?
Büyük şehirli kızlar
gerçekten bir başka oluyor.
Hadi elini yüzünü yıka da yat.
Geliyorum!
Tatlı tofu pudingi, darı lapası ve turşu.
Pencere kenarına otur.
Kahvaltıda çörek, wonton,
youtiao ve tofu var.
- Ne istersin?
- Büyük bir kâse üç aromalı wonton.
- Yosunlu ve kurutulmuş karidesli.
- Jin Teyze!
Annem domuz etli ve
lahanalı mantı almaya gönderdi.
- Otuz tane.
- Otuz. Tamamdır.
Tamam, öğlen gelip alırım.
Selam canım.
Hu ilacını içti mi?
Hayır. Çok acı olduğunu söylüyor.
En iyisi olmak istiyorsan
en kötüsüne katlanmalısın.
Buna dayanamazsa
kekemeliğini nasıl yenecek?
Ama kitapta her ilacın
biraz zehir olduğu yazıyor, değil mi?
- Sana güvenilmez. Kendim hallederim.
- Taze...
Taze tofu!
Gerçekten inanılmazsın.
- Ne oldu?
- Şu hâline bak!
- Ben buradan geçiyorum!
- Çekilin! Herkes çekilsin!
Neden böyle... Üstüme nasıl yürürsün?
Acele et!
Çabuk ol!
Hemen öde! Öde de kapansın bu konu.
- Yürümeyi de mi bilmiyorsun?
- Şuna bak!
Hemen öde!
Öde de halledelim şu işi!
Öde! Öde! Ödemeden hiçbir yere gidemezsin!
Sabah sabah bu ne gürültü?
Beni rahatsız ediyorsunuz.
Polisi arayabilirim, biliyorsunuz değil mi?
O...
Polisi arayacağını söyledi.
- Kimi tutuklayacakmış?
- Bu kız büyük şehirden gelmiş.
Hepinizden daha asabi.
Dağılın bakalım! Hadi, dağılın!
Olmaz öyle şey. Bu tofular artık satılmaz.
Bütün tofularını ben satın alacağım.
Acıyor!
Ne oldu?
Görmedim.
- Ne oldu?
- Bekle! Yapma!
Daha sana dokunmadım bile.
Kalkmasına yardım et. Yardım et şuna.
Daha dokunmadım bile ama feryat ediyorsun.
Ayağım, ayağım!
Yavaş. Sakin ol!
- Yavaş oluyorum zaten.
- Acıyor.
- Dayan. Başka bir yerin acıyor mu?
- Bir saniye kalk bakalım.
- Yavaşça.
- Tamam.
Sakin ol, yavaşça.
Gerçekten çok acıyor.
Tamam, tamam. Yavaşça, yavaşça.
Eğilemiyorum.
Neren incindi?
Canım çok yanıyor.
- Çok acıyor.
- Ye.
Gözlerin...
Mahjongdaki 2-nokta taşına benziyorlar.
Ben...
Gözlerimin nesi var?
Bu nasıl oldu?
Ellerinle dokunma sakın.
Bu...
- Neler oluyor?
- Şey, gözlerini...
Muhtemelen sivrisinek ısırmış.
Bu taraf alerjik reaksiyon gibi duruyor.
Ne yapacağım?
Neden net göremiyorum?
Eskiden gayet iyi görürdüm.
Kör olmayacağım, değil mi?
Kes sesini. Evim o kadar zehirli değil.
Kör falan olmayacaksın.
Peki şimdi ne yapacağız?
Tamam. Seni kliniğe götürelim.
Ama... Kimliğim hâlâ yukarıda.
- Ovalamayı bırak.
- Sadece oraya gitmen yeterli.
- Doğru.
- O zaman ben...
Yukarı çıkıp üstümü değiştirmeliyim.
Pijamalarla dışarı çıkamam. Çok utanç verici.
Sokağın ortasında.
- Ne değişmesi? Kimsenin umurunda değil.
- Aynen öyle.
O zaman... Şöyle yapalım teyze.
Güneş gözlüğümü getirir misin?
G-Güneş gözlüğü mü?
Ne gözlüğü? Zaten önünü göremiyorsun.
İndir beni!
Bu çok utanç verici.
Yüzünü kapat yeter.
O zaman kimse seni tanımaz.
İmdat! Gerçekten...
İndir beni!
Doktor Zhuang!
Biri ölüyor!
Asıl ölen sensin.
Bu küçücük klinik gerçekten güvenli mi?
Zhazhating'de burası
birinci sınıf hastane sayılır.
Ben gerçek bir tam teşekküllü
hastaneye gitmek istiyorum.
Peki.
Otobüs durağına beş dakika,
otobüsle 40 dakika,
üstüne bir de yirmi dakika yürüyüş.
Yaklaşık 30-40 kilometre.
Oraya kendin git.
Yalan söylüyorsun.
Prenses, amma abarttın.
Zhazhating'de işler böyle yürür.
Daha sabahın körü.
Ne oluyor? Kim ölüyor?
- O, ölüyor.
- Asıl sen ölüyorsun.
Saçmalama. Neyin var senin?
Lütfen bir bakın.
Kör oluyor, bacağı da kırık.
Bu...
Yine mi saçmalık?
Hadi, bir bakayım.
Aç gözlerini, bakayım.
Aç şunları.
Hadi, aç bakalım.
Yukarı bak.
Aşağı bak.
Sola bak.
Doktor Bey,
sadece bakmak yeterli mi?
Kan tahlili, röntgen,
ya da tomografi falan gerekmez mi?
Gerek yok.
Sağ gözün...
üstüne yattığın için şişmiş.
Sol gözünü de sivrisinek ısırmış.
Ben sana ne demiştim?
Peki... nasıl bir tedavi uygulanacak?
Biraz göz damlası kullan, geçer.
İğne, hap ya da antibiyotik yok mu?
İğneye ne gerek var?
Hapa ne gerek var?
Siz gençler de hemen
kendinizi ağır hasta sanıyorsunuz.
Unutma, birkaç gün gözlerini ovuşturma.
Bir dakika, Doktor Bey.
Bacağım da sakatlandı. Ona kim bakacak?
- Bacağın da mı sakatlandı?
- Evet.
Bakayım.
B-Bekle. Yine mi sen?
Önce röntgen çekilmesi gerekmiyor mu?
Önce bir görmem lazım.
Yüzen, uçan ya da karada yürüyen her şeyi,
Dr. Zhuang tedavi edebilir.
Zehirlenmiş iki kurt köpeğini bile kurtardı.
Doktor mu yoksa veteriner mi?
Sen ona bakma.
Diplomam var.
Hadi, bir bakayım.
Acıyor!
İşte burası...
Sadece çarpmışsın.
Yüzeysel bir yara. Kemikte bir şey yok.
Ama acıyor!
Kemiğin sağlam olduğunu anlamak için
röntgen gerekmez mi?
Ben sağlam diyorsam sağlamdır.
Sadece çarpmışsın.
Birkaç gün dikkatli ol.
Çok fazla ayakta dolaşma.
Biraz tentürdiyot ve merhem sür,
bir şeyin kalmaz.
Hadi Wu. Gel de ilaçları alalım.
Bu kız senin neyin oluyor?
Tam bir cins.
Yine başladın.
Kuzenim olur.
Buraya ilk gelişi,
o yüzden her şeyi mesele ediyor.
İşte kızın ilaçları.
Pansumanı on iki saatte bir tazele.
Bunlar da babaannenin aylık ilaçları.
Bitkisel olanlar ağızdan.
Merhem ise haricen.
Bu kadar.
Anladım. Teşekkürler, Dr. Zhuang.
Hadi gidin.
Kıza merhemi sürmesinde yardım et.
Hadi, uzat ayağını.
Ne yapıyorsun?
Merhemi sürüyorum.
Doktor sürmeyecek mi?
Genç hanım, çaresiz bir hasta gibi
davranmayı bırak.
Evde kendin sürmen gerekecek.
Uzat ayağını.
Acıyor.
Bekle. Bu ne?
Üzerinde etiketi ya da ruhsatı bile yok.
Kullanmak güvenli mi?
Dr. Zhuang'ın gizli merhemi.
Özellikle burkulmalar ve morluklar için.
İşe yarıyor.
Bitti.
Ödeme yapmamız gerekmiyor mu?
Gerek yok.
Benim hesabıma yaz.
Burada veresiye mi çalışılıyor?
Burada işler böyle yürür.
Sadece veresiye değil, aylık ödüyoruz.
WeChat'ten birbirimizi ekleyelim.
İlaçların parasını sana öderim.
Beni eklemek istemiyorsan sen bilirsin.
Bir dahaki sefere sana
ihtiyacım olduğunda,
sadece bağırırım.
Tamam, ekleyelim birbirimizi.
Elin değmişken taşıma ücretimi de öde.
Adım başı bir yuan.
Tamamdır.
- Hadi gidelim.
- Dr. Zhuang dedi ki...
Yürümemem gerekiyormuş.
Hadi ama.
Adım başı bir yuan çok pahalı.
Dönüş yolu bedava.
Acele et, acele et.
Kimse beni bu hâlde görmesin.
Hadi çabuk.
Bilerek mi yapıyorsun? Gidiyor muyuz?
Çabuk.
Xing Wu!
- Wu.
- Günaydın hanımefendi.
- Neler oluyor burada?
- Şey... Ye, gözüne ne oldu?
Peki ya ayağına ne oldu?
Gözümü bir şey ısırdı, ayağımı burktum.
- Dikkatli ol.
- Onu eve götürüyorum.
- Hadi çabuk.
- Dinlen de iyileş.
İlaçlarını aldın, aksatma.
Aman Tanrım. Şu kıza bak.
Dün buraya geldiğinde
süslenip püslenmişti.
Bugünse pijamalarıyla dışarıda,
Xing Wu'nun
Xing Wu'nun kendisini taşımasına
izin veriyor.
Aynen öyle.
Bayağı hızlı uyum sağladı.
Tahmin bile edemezsin. Bu sabah,
tıpkı Fang gibi bağırıyordu.
Avazı çıktığı kadar bağırıyordu.
Tam bir cadı kesildi.
Gerçekten mi?
Artık bizden biri oldu.
Buralara alışıyor.
Doğru.
- Geldiniz mi?
- Anne.
- Şöyle geçin.
- Hadi bakalım.
Dikkat et.
Bunu bana ver.
Hadi.
Şöyle otur bakalım.
Güzel.
Dr. Zhuang ne dedi?
Dr. Zhuang'ın kliniği
onun durumunu aşarmış.
Şehirde tam teşekküllü bir
hastaneye gitmesi gerekiyormuş.
Hatta ameliyat bile gerekebilirmiş.
Bacağını kesebilirler bile.
O kadar ciddi mi?
Hepsi senin suçun.
- Şey...
- Kuzenine neden daha iyi bakmadın?
Ye, çok üzgünüm.
O kadar ciddi değil.
Onun saçmalıklarına bakma.
Biraz göz damlası ve merhemle
bir şeyim kalmaz.
İçim rahatladı.
Ciddi bir şey olmamasına sevindim.
O zaman göz damlalarını ihmal etme.
Merhemi de düzgünce sür.
Sana çörek ve youtiao almak için
özellikle yan tarafa gittim.
Sana domuz paçası çorbası da yaptım.
Neren ağrıyorsa onu yemelisin.
Sorun değil.
Aç değilim.
Kalan ödemeyi dert etme.
Mesele para değil.
Ben sadece...
İyi olmana sevindim.
Doydum.
Ben Shunyi'ye geçiyorum.
Tamam, yolda dikkatli ol.
Öğle yemeğine ne istersin?
Sana yemek yaparım.
Henüz karar vermedim.
Neden yan taraftan sipariş vermiyorsun?
Yemekleri güzeldir.
Mahjong Kulübü'nde olacağım.
Biraz mahjong oynayacağım.
Bir şeye ihtiyacın olursa seslen.
Seni duyarım.
Tamam, anladım.
Ben artık gideyim.
[Shunyi Tamirat]
Tamirat işleri bitti.
Sahiplerine gelip almalarını söyle.
Hızlı oldu.
Wu, Shunyi'de ortaklık kurmaya
hâlâ niyetin yok mu?
Bizim becerilerimizle,
Anzi County'yi domine edebiliriz.
Shunyi'ye tek bir patron yeter,
o da sensin.
Doğru.
Zhazhating'de hâlâ sana
bel bağlayan çok kişi var.
Hadi oradan.
Bugünlerde eline geçen işleri bana yolla.
Ne olursa olsun fark etmez.
Evlere tamire de giderim.
Paraya mı sıkıştın?
Her zaman.
Para hiçbir zaman yetmez.
Ne tesadüf.
Bu sabah eli açık bir müşteri geldi.
Telefonu son model.
Beni aşar.
Ben tamir edemem.
Teşekkürler.
Görünüşe göre şansın yaver gidiyor.
Sen Qing Ye'sin, değil mi?
Seni küçüklüğünden hatırlarım.
Kocaman kız olmuşsun.
Büyükanne.
Büyükanne,
bir şeye ihtiyacın olursa,
lütfen bana söyle.
- Tamam.
- Bir süre burada kalacağım.
Zahmet veriyorum.
Sorun değil. Teşekkür ederim.
Gözüne ne oldu?
Sivrisinek ısırdı.
Bir de... Ayağını mı incittin?
Önemli değil, sadece düştüm.
Şey...
Büyükanne.
Büyükanne, sana su getireyim.
Tamam, tamam.
Güzel.
- Teşekkürler.
- Bir şey değil.
Çok iyi bir kızsın.
Şey...
Bir şeye ihtiyacın olursa seslen.
Tamam.
- Ben yukarı çıkıyorum.
- Tamam.
Hadi, biraz dinlen.
Tamam.
Merhem epey işe yarıyor.
[Yitong Restoranı]
Acele et!
Ne oynasam acaba?
Qing Ye geldi.
Neden dışarıdasın?
Ayağım neredeyse iyileşti.
Biraz yürüyüşe çıkayım dedim.
Aç mısın?
Evet. Yitong'dan yemek sipariş edeceğim.
Sahibi burada değil.
Buradayım.
Ne yemek istersiniz?
Bunları yazsanız iyi olur.
Her öğün için dört çeşit yemek ve bir çorba.
Kahvaltıda porsiyonun yarısı olsun
ve çorba yerine süt koyun.
Her öğünde en az iki çeşit protein,
en az iki çeşit sebze
ve en fazla iki çeşit karbonhidrat.
Doğru. Yutması kolay yemekler yapın.
Bir de deniz kestaneli buharda yumurta ekleyin.
Bu arada, porsiyonlarınız çok mu büyük?
İki kişiye yetecek kadar olmalı.
Çok fazla isteğin var.
Şey... Öyle değil...
İşini elinden almıyorum.
Bak, benim işlerim zaten gayet iyi.
Yemek saatlerinde
başımı kaşıyacak vaktim olmuyor.
Alipay: 1.000 yuan alındı.
Meşgul olsam bile
size öncelik vermem gerekir, değil mi?
Bu bir ön ödeme.
İşçilik ve hizmet bedeli dâhil.
Sonra hesaplaşırız.
Tamam, tamam. Önce sağlığın gelir.
Eee, ne demiştiniz? Bir daha söyleyin.
Shanxi Teyze,
bir porsiyon uskumru mantısı, paket olsun.
Bir dakika.
Ne ara geri döndün?
Seni ilgilendirmez.
Devam et.
- Her öğün için,
- dört yemek ve bir çorba.
Büyükanne.
Büyükanne, yemek zamanı.
Henüz acıkmadım.
Az önce nereye gittin?
Büyükanne,
bu sabah Qing Ye'yi doktora götürdüm,
o yüzden sana yemek getiremedim.
Bunlar Shanxi Teyze'nin senin için
yaptığı mantılar.
Al, tadına bak.
Tamam.
Al bakalım.
Sirke çok güzel kokuyor.
Çok lezzetli.
Sana bir şey söyleyeyim mi?
Artık,
sadece sen hayırlı bir evlat değilsin.
Artık bana bakan bir torunum daha var.
Meyve! Meyve!
Tofu!
Wu!
Liu Nian.
Neden büyükannemin odasından çıkıyorsun?
Temizlik yapıyorum.
Temizlik mi?
Büyükannemin odasının tozunu alıp
temizlemesine yardım ediyorum.
Temizlik iyidir.
Yeter ki büyükannemi rahatsız etme.
Merak etme, sorun yok.
Böyle küçük bir yerde,
parayı verdiğin sürece,
her şey kolay.
Neden parayı almadı ki?
Kuzen!
Bağırmayı kes. Ben senin kuzenin değilim.
Hey, öyle deme.
İlkinde yabancı, ikincisinde aile oluruz.
Aslında gayet iyi biriyimdir.
Sadece beni tanıman gerek.
Ha, bu arada. İstasyonda paketini gördüm.
Senin için getirdim.
Tamam, teşekkürler.
Lafı bile olmaz.
Wu'nun kuzeni benim de kuzenim sayılır.
Neye ihtiyacın olursa söylemen yeter.
Buralarda başka nerede meyve satılıyor?
Meyve almak istiyorum.
Tabii ki var. Bak,
bir sürü yerel ürünümüz var.
Her türlü meyve bulunur.
Sen ne istiyorsun? Ben alıp geleyim.
Avokado ve kiraz istiyorum.
- Bulamaz mısın?
- İmkânsız.
Bak sana ne diyeceğim,
Kuzey Kutbu'nda bile olsalar,
oraya dalar, yüzer ve onları
senin için getiririm.
Ödeme için QR kodu.
Gerek yok.
Teşekkürler, hepsini aldım.
Önümüzdeki birkaç gün
okula hazırlan.
Burada yeni olduğun için biraz
düşük profil çizemez misin?
Nasıl yüksek profil çiziyormuşum?
Gelir gelmez zenginliğinle hava atıyorsun.
Buralar senin büyük şehrine benzemez.
Hedef olmamaya dikkat et.
Zenginliğimle nasıl hava atıyorum?
Hava atmıyordum.
Sadece hizmetlerin karşılığını ödüyorum.
Ayrıca buradakiler parayı sevmiyor mu?
Uyarın için sağ ol,
ama paramı nasıl harcadığım beni ilgilendirir.
Sen bilirsin.
Selam millet. Kendimi burada
tanıtacağım için çok mutluyum.
- Benim adım...
- Xing Wu!
Sen aklını mı kaçırdın?
Xing Wu, buraya gel!
O kapı kilidini sen mi değiştirdin?
Neden biz değiştirmek zorundayız?
Çoktan takıldı işte.
Senden para istemedim ki.
Kızın duş alması lazım.
Ya biri onu dikizlerse?
Sen kafayı mı yedin?
Yıllardır burada duş alıyorum.
Kim kimi dikizlemiş?
Ayrıca "senden para istemedim" ne demek?
Benimle böyle mi konuşuyorsun? Senin
paran ailemizin parası değil mi?
- O kilit ne kadardı?
- Dur, ne yapıyorsun?
Masrafı onlara bölüştüreceğim.
Bu gerçekten gerekli mi?
Gözünü kırpmadan kıyafetlere
yüzlerce harcadın.
Alt tarafı bir kilit.
Evet, öyle! Öyle! Öyle!
Duş başlığı, su ısıtıcısı, ampuller...
Çoğunu bizim ailemiz değiştirdi.
Bize bir kez olsun minnet duydular mı?
Geçen kış,
Wu Lao Er hurda bir tel buldu,
çamaşır ipi yapmak için
bizim bahçeye gerdi.
Sonra on yuan için bir ay
boyunca peşimi bırakmadı.
Neden hep biz ödüyoruz? Neden hep biz?
Ne kadar?
N-Ne?
Kilit ne kadar?
Ben öderim.
Beş yüz yeter mi?
Bekle... Qing Ye.
Öyle demek istememiştim...
Alipay'e 500 yuan geldi.
Alt tarafı bir kilit.
Bu kadar yaygara koparmaya değer mi?
Benim istediğimi söyleyin.
Hayır.
Ödemeni istememiştik.
Sana 500 yuan gönderdim.
Kabul ettiğinden emin ol.
Unut gitsin.
Li Lan Fang benimle tartışıyordu çünkü
komşuların onu kullandığını hissediyordu.
Haksızlık olduğunu düşünüyordu.
Mesele hiç de para değil.
Neyse, umurumda değil.
Bunu biraz huzur ve sessizlik için
ödediğim bir bedel say.
Hepimizin parayla satın
alınabileceğini mi sanıyorsun?
- Öyle bir şey demedim.
- Hareketlerin aksini söylüyor.
Ne istersen onu düşün.
Dürüst olmak gerekirse,
burada kalmamı annen istedi.
Kilidi de benim için değiştirdin.
Sırf sana para ödediğim için değil miydi?
Bizi ne sanıyorsun?
Seni ne mi sanıyorum?
Al, şuna iyice bir bak.
A Tarafı ve B Tarafı, imzalı ve mühürlü.
- Yakından bak.
- Bu kâğıttaki tek bir kelimeyi bile
asla kabul etmedim.
Umurumda değil.
Hâlâ A Tarafı ve B Tarafıyız.
Madem parasını ödüyorum,
sessiz ve rahat bir ortamı hak ediyorum.
Bu tavrınla devam edersen,
kalan bakiyeyi ödemeyi reddedebilirim.
Paran var diye her istediğini
yapabileceğini mi sanıyorsun?
Hizmet ve tatil için buradasın, öyle mi?
Hemen git buradan.
Eşyalarını topla ve bir otele git.
İyi, gidiyorum.
Bu çöplükte bir saniye daha
kalmak istemiyorum zaten!
- Hanımefendi, binmek ister misiniz?
- Evet.
Ver onu bana.
Tamam. Teşekkürler.
Sıkı tutun.
Sıkı otur.
Nereye gidiyoruz?
Sadece dümdüz sür.
Dümdüz mü? Denize çıkarız.
O zaman beni kasabanın en iyi oteline götür.
Anlaşıldı.
Sıkı tutun.
Aile yemeği, mutlu bir kavuşma.
[Zhazha Grand Otel]
Saldır ona!
Tam bir çaylak.
Hadi göreyim seni.
Hayır, sen git.
Merhaba?
Merhaba!
Selam!
Bekleyin, bekleyin. Müşterim var.
Bir oda istiyorum.
İstediğini seç.
588 yuan.
En iyi odanız bu mu?
Tabii ki.
588'lik olan en özel odamızdır.
Lüks, deniz manzaralı bir süit.
Tüm Zhazhating'de daha iyisini bulamazsın.
Klima var mı?
- Tabii ki var.
- Peki ya Wi-Fi?
Wi-Fi mı?
Kızım,
sen daha önce hiç otelde kalmadın mı?
Lütfen girişimi yapın.
Klima var, Xing Wu yok.
Sonunda rahat bir uyku çekebileceğim.
Qing Ye, hava durumuna baktım.
Orada yağmur mu yağıyor?
Hazırlık dersleri için bazı videolar
ve materyaller buldum.
Yaz tatilinde onlara bakabilirsin.
Tamam, teşekkürler.
Bekle...
İnternet mi kesildi?
Wu!
- Geliyorum!
- Liu Nian.
Wu.
Wu!
- Sana yemek getirdim.
- Tamam.
Bu, Qing Ye'nin anneme sipariş ettiği
özel yemek.
İki kişiye rahat yeter.
Teşekkürler.
Peki o zaman... Hadi hemen ye.
Tamam.
- Görüşürüz Liu Nian.
- Görüşürüz.
Yutması kolay şeyler hazırla.
Bir de deniz kestaneli buharda yumurta.
Porsiyonlarınız gerçekten büyük mü?
İki kişiye yetecek kadar olmalı.
Tek hayırlı evlat sen değilsin.
Artık bana bakan bir
torunum daha var.
Wu.
Temizliği bitirdim.
Ben artık kaçar.
Tamam. Yanına şemsiye al.
- Tamam.
- Yağmur yağacak.
Wu, bir şey daha söyleyeceğim.
Aslında...
Qing Ye aslında iyi biri.
Öyle mi? Seni satın mı aldı?
Hayır, ne alakası var?
Olay şöyle oldu.
Biraz fazladan para kazanmak ister misin?
Fazladan para mı?
Ne parası?
Sadece bana yardım etmeni istiyorum.
Üstteki odamı ve Büyükanneminkini temizle.
Özellikle de Büyükannemin odasını.
Bütün tozları sildiğinden emin ol.
Büyükannem hasta, biliyorsun.
O kirli hava sağlığına zararlı.
Odası için birkaç bitki de al.
Ben kaçtım o zaman, Wu.
Ne var?
Geç oldu. Aklın başına mı geldi?
Merhaba, Bay Zhu.
Evimin önünden bir kızı
almış olabilir misiniz?
Evet, valizli bir kız vardı.
Evet, o. Nereye gitti?
Zhazha Grand Hotel'e.
Selam, Hao.
Qing Ye adında bir kız
sizin orada mı kalıyor?
Az önce giriş yaptı.
Deniz manzaralı süitte kalıyor.
Ona benim için göz kulak ol.
Bir şey olursa bana haber ver.
Anlaşıldı.
Teşekkürler.